5 страховок, которые тебе
скорее всего продали зря.
Досмотри это видео до конца — возможно
ты как раз платишь ту самую страховку.
Страховка номер один — так
называемая Handyversicherung.
Условия часто жёсткие, большая
франшиза и ограниченный список случаев.
Дешевле просто отложить деньги на новый
телефон, либо взять новый телефон в рассрочку.
Вторая страховка — так называемая
Reiserücktrittsversicherung на каждую поездку по отдельности.
При каждом заключении такой страховки на каждую
поездку вы платите дополнительные Gebühren.
Заключите лучше сразу годовую страховку и
путешествуйте себе спокойно, сколько душе угодно.
Третья страховка — Insassenunfallversicherung,
так называемая страховка пассажиров в машине.
В большинстве случаев она просто дублирует то, что уже покрывает
Haftpflichtversicherung виновника ДТП, либо ваша больничная касса.
Четвёртая страховка — это
Zahnzusatzversicherung в эконом-пакете.
Дешёвые тарифы, как правило, возвращают всего
лишь около 20–30 процентов от стоимости лечения.
По факту стоят каждый месяц
денег и почти бесполезны.
И пятая страховка — это так называемая Unfallversicherung,
заключённая по Angebot, по скидке в интернете общим пакетом.
При заключении данной страховки вас никто не спрашивает о ваших дополнительных данных, никто не
учитывает все ваши нюансы и в итоге при небольших происшествиях вы, как правило, ничего не получаете.
Данную страховку рекомендуется
заключать только после консультации.
Если у вас появились вопросы, либо вам есть что
добавить — пишите в комментариях под этим видео.
Делитесь вашим опытом, насколько вам помогла
страховка и какие бы страховки вы ни заключали.
За бесплатной консультацией обращайтесь
по телефону в шапке профиля.
С вами была Анастасия, страховой и
финансовый консультант в Германии.